Pendeta, bisakah mereka
menukar cincinnya sekarang?
Tentu saja.
Saya minta maaf..
Kami belum membawa
cincin apa pun!
Baiklah..
- Bu Sulochana..
Kami adalah keluarga sekarang.
Ini cincinnya.
Saudaraku.. Bukankah ini dia
kamu beli untuk adik ipar?
Saya tidak bisa menerima
cincin ini, Saudaraku.
Tidak apa-apa, Devika.
Hingga hari ini, semua
milikku telah menjadi milikmu.
Jika itu terjadi lebih jauh
maka tidak ada masalah!
Kakakmu membelikan
hadiah mahal untukku.
Aku akan mengambil
satu lagi darinya!
Simpan saja.  Itu ada cintaku..
Lebih-lebih lagi..
Aku akan senang jika
kamu memakai cincinku.
Silakan, sayang.
Aku akan membawakan
manisan untuk kalian semua!
Ipar..
Apa yang telah terjadi?  Kakak ipar
menyajikan manisan untuk semua orang.
Tapi tidak ada yang melayaninya.
Dia mungkin mengira aku
masih kesal padanya, jadi..
Tidak, Kakak Ipar.
Aku tidak kecewa.
Saya sangat senang!
Aku akan menjadi bagian
dari keluargamu sekarang.
Ini resmi!
Tolong, ambillah.
Terima kasih.
Kamu ingin
menjauhkanku darimu, kan?
Kamu mencoba mengabaikanku.
Anda akan melihat wajah
saya sepanjang waktu sekarang!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu akan mengabaikanku sekarang?
Ipar..
Tolong simpan di sini.
Devika, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak sarapan?
Saya tidak lapar, Kakak Ipar.
Lihat saya.
Lihat saya..
Apa yang telah terjadi?
- Ipar..
Aku selalu menganggapmu
sebagai temanku.
Saya sangat menghormati Anda.
Apa yang kamu lakukan kemarin
benar-benar salah!
Jika kamu memiliki
keraguan tentang RK, kamu
seharusnya berbicara
denganku terlebih dahulu!
Anda seharusnya berbagi dengan saya!
Anda tidak boleh menghinanya
di depan semua orang!
Mereka pasti merasa
sangat terhina.
Bagaimana jika Anda
berada di posisi mereka..
Kakak ipar, kaulah
yang memberitahuku
untuk melanjutkan hubungan!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa RK adalah orang baik.
Bagaimana kamu bisa berubah
begitu cepat, Kakak Ipar?
Mengapa kamu berbicara
tentang uang di depannya?
Bisakah saya berbicara sekarang?
Devika, kamu salah paham.
Sangat mudah untuk memberi nasihat.
Tapi jika menyangkut orang yang
Anda cintai dan masa depan mereka
kita harus berpikir sebelum
mengambil keputusan!
Saya tidak mengatakan semua
itu untuk menyakiti seseorang!
Aku mengatakan itu agar
tidak ada yang terluka!
Semuanya terjadi begitu cepat
apa yang bisa saya lakukan?
Dengar.. Aku tahu aku
sudah bilang padamu
untuk terus melanjutkan
hubungan ini!
Pernikahan Anda diperbaiki begitu
cepat dan semuanya terjadi begitu cepat
Aku takut.
Aku takut.. Yah..
Saat kita mencintai seseorang
kami menyukai segalanya tentang mereka!
Saat kita dikhianati oleh mereka
kami patah hati!
Semuanya akan berakhir!
Sakit..
Kami merasa sedih karenanya..
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Apakah ada yang menyakitimu?
Mengapa kamu berkata demikian?
TIDAK..
Tidak ada yang menyakitiku.
Aku mengatakan semua
ini agar kamu tidak terluka!
Aku mengkhawatirkanmu.
Kakak ipar, jangan stres.
Sudah kubilang, RK
bukan tipe pria seperti itu.
Kakak ipar, kamu tidak mengenal
RK dengan baik tapi saya tahu.
Dia sangat penyayang dan perhatian.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia berperilaku terhadap ibunya?
Dia merawatnya dengan baik.
Dia sangat mencintai ibunya!
Itu menunjukkan tipe
orang seperti apa dia!
Itu sebabnya aku memberitahumu..
RK tidak pernah bisa menyakitiku.
Saya cukup yakin tentang hal itu.
Percayalah, Kakak Ipar.
Jangan khawatir.
Berjanjilah padaku.
Saya akan mencoba.
- Terima kasih.
Kakak ipar.. Satu hal lagi.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Apa yang kamu lakukan
kemarin tidak benar
dan aku merasakan itu
kamu harus meminta
maaf kepada RK dan ibunya.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Bisakah kamu meminta maaf
kepada mereka demi aku?
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Saya akan meminta maaf kepada mereka.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Tapi di mana kamu akan bertemu mereka?
Saya akan pergi ke rumah mereka.
Apakah Anda akan mengunjungi rumah mereka?
Dingin.  Terima kasih.
Sarapanlah sekarang.
- Oke, biarkan aku mencuci tanganku!
Oke.
Kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku..
- Bukankah penghinaan kemarin sudah cukup?
Apakah Anda ingin lebih mempermalukan
kami?  Itukah sebabnya kamu ada di sini?
Saya datang ke sini untuk meminta
maaf atas apa yang terjadi kemarin.
Jadi begitu.
Maaf!  Mengapa?  Untuk apa?
Apakah karena kamu menyakitiku
dan mempermalukanku?
Minta maaf pada Rudra.
Dia telah menderita
selama enam bulan terakhir.
Dia kehilangan segalanya.
Dia kehilangan cintanya, uang,
rumah, keluarga, Saaransh..
Dia juga berhenti bernyanyi!
Dan ketika ada kebahagiaan
dalam hidupnya setelah sekian lama
sekarang dia bersama Devika
kamu juga ingin
mengambilnya darinya, bukan?
Jangan mencuri hubungannya.
Jangan lakukan itu, Preesha.
- Apakah aku melakukannya?
Apakah saya ikut campur?
Aku mengatakan semua itu
kemarin agar Devika tidak terluka!
Hanya itu saja.
- Bagaimana dengan Rudra?
Bagaimana dengan perasaan Rudra?
Bagaimana dengan hal-hal
yang kamu lakukan padanya?
Pernahkah kamu berpikir bagaimana
dia bisa bertahan hidup tanpamu?
Apa yang akan dia lakukan?
Anda baru saja meninggalkannya sendirian.
Siapa alasan di balik semua ini?
Itu semua karena kamu!
Jika Anda belum
memainkan permainan kotor
semua ini tidak akan terjadi!
Putraku akan bersamaku.
Kami tidak akan dipisahkan.
Keluarga kami pasti bahagia
di rumah ini!
Sebelum memberitahuku
apa pun, lihatlah dirimu sendiri!
Terimalah bahwa Anda adalah
alasan di balik semua yang terjadi!
Jika saya tidak menerimanya
Saya tidak akan berada di sini.
Saya menyesal.
Saya bertobat di sini.
Saya tahu bahwa saya
telah melakukan kesalahan.
Saya tidak ingin melihat ke belakang sekarang.
Aku ingin move on,
memikirkan masa depan..
Untuk anakku, Rudra..
Dan hari ini kebahagiaan
anakku adalah Devika.
Bukan kamu!
Jadi tolong..
Jangan hentikan pernikahan!
Biarkan pernikahan ini terjadi!
Oke.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan menemui Nona Sharda.
TIDAK.
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
Dia telah menjalani
operasi yang sangat besar!
Dia belum pulih.
Dia tidak akan bisa mengendalikan
dirinya jika dia melihatmu.
Jika Anda ingin dia pulih
jangan temui dia.
Kamu di sini!
Apa yang membawamu kemari?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk meminta
maaf atas apa yang terjadi kemarin.
Teruskan.
Minta maaf padaku.
Saya meminta maaf kepada Ibu Sulochana.
Bagaimana dengan penghinaan saya?
Maaf!
Jadi, apakah kamu sudah menerima
hubunganku dengan Devika?
Apakah kamu menerima pernikahan kita?
Ya.
Saya telah menerima
hubungan Anda dengan Devika.
Saya telah menerima bahwa
kalian berdua akan menikah.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena bagi saya
tidak ada bedanya.
Aku akan terluka dan cemburu
jika kamu ada di depanku..
Aku akan merasa tidak enak..
Itu yang kamu inginkan, bukan?
Namun hal seperti itu
tidak akan terjadi sekarang!
Bahkan, aku akan
memastikan pernikahanmu
dirayakan dengan
cara yang megah!
Dan aku akan
menjadi adik iparmu!
Sekarang, kamu akan
menerima hubungan kita!
Nona Preesha, saya
tidak mau memakannya.
Makan itu..
Armaan, persiapan
pernikahan akan dilakukan.
Ada ritual khusus
dimana keluarga
mempelai pria dan mempelai
wanita berkumpul dan
menyiapkan manisan.
Kita harus melakukannya juga.
- Apa ini, Paman?
Maukah kamu menjadikan kami
semua pembuat manisan sekarang?
Itu adalah ritual lama.
Siapa yang melakukan ini sekarang, Paman?
Saya tahu itu adalah ritual lama.
Bukan ritualnya, lihat motif
tersembunyi di baliknya.
Kita semua akan mendapat
kesempatan untuk bertemu lagi!
Akan menyenangkan!
Kami akan menghabiskan waktu bersama
mengenal satu sama lain
dan mengerti juga..
Menurutku itu ide yang bagus.
Saya akan melakukan satu hal!
Saya akan mengundang
Rudra dan Bu Sulochana.
Lakukan itu.  - Tentu saja!
Saya juga akan memesan
permen!  Saya akan kembali.
Duduk.
Kami berdua akan
mengatur upacara ini!
"Aku berjanji.."
"Kamu sudah berjanji.."
"Kita tidak akan dipisahkan.."
"Aku berjanji.."
Sekarang giliranmu sekarang!
- "Seikat asam jawa.."
"Pohon jujube.."
"Asam itu asam,
jujube itu manis.."
"Kita adalah dua
harimau di hutan ini.."
Kami adalah dua harimau!
Giliranmu!
"Aku bertemu dengannya di jalanku.."
"Apa yang aku takuti"
"hal yang sama terjadi.."
Giliranmu sekarang!
Bolehkah aku menyanyikan lagu lain?
Teruskan..
"Kamu dan aku.."
"Kami berdua bertemu
sedemikian rupa sehingga .."
"Apapun yang terjadi
pada tubuh dan hati kita.."
"Pasti terjadi.."
Giliranmu sekarang..
"Kamulah satu-satunya"
"yang kata hati itu adalah milikku.."
"Di mana pun kamu
berada, disitulah aku.."
"Hidup tanpamu"
"akan menjadi hukuman.."
Saya tidak tahu lirik
selanjutnya dari lagu tersebut!
Preesha, kemas
manisan ini dan aturlah.
Kalau tidak, itu akan rusak.
- Aku akan membawa kartonnya!
Saya akan menyimpannya di sana.  Itu tidak akan rusak.
- Kenapa kamu?
Orang lain akan melakukannya.
Tidak apa-apa.  Pergi
dan tidurkan Anvi.  Silakan..
Tentu.  Aku akan menidurkan Anvi.
Haruskah aku menunjukkan kamarmu?
Anda beristirahat.
Ya, tapi tunjukkan
pada ibu kamarnya dulu!
Saya perlu melakukan
beberapa panggilan penting.
Saya akan kembali.  - Oke.
Ayo Bu Sulochana..
Saya akan mengantar anda ke kamar anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya.
Pintunya akan terbuka hanya setelah
kamu mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak ingin mengatakan apa pun..
- Preesha, katakan yang sebenarnya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Apa!
Apa yang harus kukatakan padamu?
Anda mengatakan bahwa
tidak ada bedanya bagi Anda.
Kamu tidak punya perasaan padaku!
Bukankah itu yang kamu katakan padaku?
Katakan yang sebenarnya.
- Buka pintunya.
Katakan padaku bahwa kamu merasa tidak
enak dan itu mempengaruhi kamu.  Katakan.
Beri tahu saya.
- Rudra, mungkin ada yang datang!  Buka pintunya.
Kalau begitu katakan yang sebenarnya!
Jika kamu ingin tidak
ada yang tahu tentang
masa lalu kita maka
katakan yang sebenarnya..
Kehadiranku mempengaruhimu.
Itu mempengaruhi Anda sampai saat ini..
Katakan.
Anda masih merasa sakit hati, bukan?
Anda merasa tidak enak, bukan?
Kamu merasa cemburu saat
melihatku bersama Devika, bukan?
Katakan..
Preesha, katakan sejujurnya!
Jangan berbohong padaku.
Apakah kamu mengerti?
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kehadiranku mempengaruhimu?
Katakan sejujurnya atau kita
akan bermalam di ruangan ini!
Tidak ada yang akan meninggalkan ruangan ini!
Terima itu!
- Saya tidak akan menerima sesuatu yang tidak benar!
Saya sudah mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda!
Sepertinya Anda tidak
mau menerimanya.
Dengarkan aku lagi!
Tidak ada bedanya bagi saya.
Tidak ada bedanya
jika kamu mendekatiku,
menyentuhku, atau jika
kamu dekat dengan orang lain..
Hapus kesalahpahaman Anda
dan nikahi Devika!
Aku akan menyelesaikan pernikahanmu!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena bagi saya
tidak ada bedanya.
Ini adalah
kebenarannya!  Tidak ada
bedanya bagiku jika
kamu mendekatiku.
Buka pintunya..
Berteriak tidak akan membuat
kebohongan menjadi kenyataan.
Aku bisa dengan mudah
menangkapmu saat kamu berbohong..
Saya sangat mengenal Anda.
Itu memang membuat
perbedaan bagi Anda!
Dan saya telah melihat sejauh mana
pengaruhnya terhadap Anda, di Goa.
Hentikan drama ini, Preesha!
Beri tahu saya.  Apakah kamu
masih mempunyai perasaan padaku?
Sampai Anda mengatakan yang sebenarnya
kami tidak akan meninggalkan
ruangan ini, mengerti?
Apa yang akan kamu lakukan sebaliknya?
Maukah Anda memaksa saya untuk
menceritakan apa yang ingin Anda dengar?
Tidak..
Aku bahkan tidak akan menyentuhmu hari ini!
Dan Anda akan menerima kebenaran
bahwa kamu memang
mempunyai perasaan padaku..
Itu juga mempengaruhi Anda.
Tahukah Anda apa
yang akan saya lakukan?
Saya akan membatalkan
pernikahan dengan Devika.
Kamu bilang kamu tidak
ingin melihat Devika terluka.
Oke, katakan yang sebenarnya!
Saya akan segera
membatalkan pernikahannya!
Mereka juga tidak akan terluka.
Anda membuat keputusan!
Itu ada di tangan Anda!
Apa yang ingin kamu lakukan?
'Buka pintunya.  Biarkan aku pergi..'
'Tidak akan..
Buka saja pintunya.'
'Ini kuncinya!  Katakan yang
sebenarnya dan buka pintunya.'
'Preesa..'
'Dia juga tidak ada di sini..'